Tuan Thakkar!
Sepertinya, Anda belum puas
berbicara dengan saya di pesta.
Temanku, kamu tidak boleh
menelepon siapa pun pada jam seperti ini.
Aku meneleponmu untuk mengucapkan terima kasih.
Terima kasih padaku?
Ya.
Karena menunjukkan kepadaku
apa yang hilang dalam hidupku..
Anda meningkatkan moral saya.
Anda mendorong saya
untuk mencapai tujuan saya.
Tujuanku adalah menghancurkanmu.
Sebelumnya, saya sering
berpikir bahwa saya kehilangan
hal yang paling unik dan
terindah.  Sama sekali tidak.
Dia adalah seorang oportunis.
Anda punya uang
ketenaran, mobil..
Ada banyak hal yang
dia inginkan darimu.
Tapi ketika Anda kehilangan hal-hal ini
dia juga akan pergi.
Hari ini, Anda punya uang tetapi
seseorang mungkin memilikinya besok.
Dia akan terus mengembara.
Dia akan bersama seseorang
hari ini dan orang lain besok.
Dan kemudian dengan
orang lain di masa depan.
Ayolah, Thakkar.. Tahukah
kamu bagaimana rupamu?
Kamu ibarat anjing
yang ekornya dicap.
Saya tidak seperti
anjing, tetapi gajah.
Ketika seseorang
menginjak ekor gajah
maka hutan akan hancur.
Dan juga..
Tertawalah sebanyak yang Anda mau.
Karena mulai hari ini dan
seterusnya, kamu akan menangis.
Ketika saya masih menjadi karyawan
kamu membawa istriku pergi.
Dan hari ini, waktu,
situasi dan Rajat Thakkar..
Semuanya telah berubah.
Aku akan mengambil semuanya
darimu secara bertahap.
Kekayaanmu, reputasimu..
Posisi Anda, perusahaan Anda..
Dan semuanya.
Dan ketika kamu tidak
punya apa-apa lagi..
Lalu orang yang sedang
memperhatikanmu sekarang
akan meninggalkanmu.
Anda pasti pernah mendengar
pepatah yaitu kupu-kupu
tertariklah pada
bunga-bunga yang sedang
mekar, bukan pada
tanaman-tanaman yang layu.
Dan Anda akan segera
kehilangan segalanya.
Apakah kamu mengancamku?
- Saya tidak mengancam Anda, Tuan Gujral.
Aku memberitahumu masa depanmu.
Seorang pendeta telah
datang ke dalam hidup
Anda untuk menunjukkan
kehidupan Anda.
Sebaliknya, untuk menghancurkan hidup Anda.
Hai!
Aku akan menghancurkanmu!
Apakah kamu mengerti?
Dan dengarkan..
Aduh!
Sayang, santai!
- Pria tak berharga itu!
Dia tidak punya keberanian
untuk menghancurkanku.
Aku akan menghancurkannya.
'Nenek memberitahu seseorang
bahwa ibuku tidak tahu malu.'
'Itulah sebabnya,
pernikahan mereka berakhir.'
'Haruskah aku berbicara
dengannya tentang Sai sekarang?'
Tuan Thakkar!
Hari ini adalah hari sial.
Dia adalah wanita serakah lainnya.
Bisakah saya berbicara
dengan Anda selama dua menit?
Aku ingin bicara denganmu tentang Sai.
Anda harus mulai mengonsumsi almond.
Ini akan meningkatkan daya ingat Anda.
Anda tidak mengerti?
Anda juga harus makan kenari.
Ini akan membantu fungsi otak Anda.
Apa yang kamu katakan?
- Aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak ingin
berbicara denganmu tentang Sai.
Anda adalah gurunya,
jadi jadilah gurunya.
Saya datang kepada
Anda sebagai gurunya.
Kemudian lakukan
pada waktu sekolah.
Mengapa Anda ingin berbicara
dengan saya sekarang?
Saya juga tetangganya.
Saya peduli padanya, jadi saya
datang untuk berbicara dengan Anda.
'Savi dan Rajat!'
Saya sangat tahu mengapa
Anda peduli padanya.
Dan apa niat Anda.
Niat saya?
Permisi, Tuan Thakkar!
Dengar, aku tidak peduli apa
yang kamu pikirkan tentangku.
Aku ingin bicara denganmu tentang Sai.
Menisik!
Kamu telah menjadi kesakitan.
Pak Thakkar, ini penting.
- Apakah kamu punya obat?
Apakah Anda sakit kepala?
- Tidak sekarang.
Tapi aku akan pusing
setelah berbicara denganmu.
Jadi, aku akan memilikinya sekarang.
Beritahu saya jika
Anda punya obatnya.
Kamu harusnya tahu kalau Sai..
- Kamu mengejarku.
Anda harus tahu apa yang
dia dengar tentang ibunya.
Hari ini, dia mendengar
bahwa ibunya tidak tahu malu.
Saya tidak tahu siapa ibunya
dan di mana dia berada.
Dan aku bahkan tidak tahu apa
yang terjadi di antara kalian berdua.
Tapi saya yakin dia tidak
akan menjadi ibu yang buruk
dan mendengar hal seperti
itu tentang seorang ibu
tidak tepat untuk seorang anak.
Dia adalah ibu Sai dan ibu tidak pernah buruk.
- Diam!
Diam saja!
Ibu Savi Bhosale..
Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Jauhi aku dan putriku.
Anda tidak perlu mengatakan
apa pun tentang masalah Sai.
Anda adalah gurunya.
Jadi, jadilah satu.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Jauhi aku dan putriku.
Khususnya saya.
Kami minta maaf.
Meira sangat baik..
'Kamu salah paham pada Savi.
Dia adalah guru yang baik'
'dan murid-muridnya menyukainya.
Putriku ada di kelasnya.'
'Apakah kamu kenal dia?
Orang yang akan menikahi putriku'
'memiliki banyak mobil seperti itu.'
'Kamu hanya
mengerti bahasa uang.'
"Aku akan memarkirnya
dalam antrean."
'Katakan padaku
gelang siapa ini.'
'Savi!'
Savi Bhosale..
Mengapa kamu mengejar anakku?
Tidakkah kamu menemukan
seseorang yang kamu incar dia?
Permisi!  - Permisi apa?
Maafkan saya!
Jangan mencoba menjebak anakku.
Apakah Anda berdua
adalah ibu-anak
atau ibu mertua dan
menantu perempuan..
Bukankah rencanamu berhasil
sampai-sampai kamu melibatkan anjing ini?
Permisi, Ny. Thakkar!
Anda tidak dapat berbicara
dengannya dengan cara ini.
Masalah apa yang
kamu punya dengannya?
Dia..
Permisi..
Sayang, kamu di sini?
Sayang?
- Kenapa kamu berdiri di sini?
Silakan masuk.
Halo!
Dia sangat tidak tahu malu!
penyelamat!
Saya sangat senang, sayang.
Anda membawanya pulang.
Mengapa kamu menatapku?
Anda pasti berpikir
bagaimana saya mengenalinya.
Saya melihat foto
profilnya di tab Anda.
Dia Rajat, kan?
Anda berkencan dengannya, bukan?
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Saya tahu segalanya.
Kalian bertemu di
situs Shefali, kan?
Datang.
Ibu mertua, kamu salah.
Silakan masuk ke dalam,
saya akan menjelaskannya.
Oh..
Kenapa kalian semua ada di sini?
Jadi begitu.
Apakah Anda memberi tahu
mereka bahwa kami akan datang?
Itukah sebabnya mereka menunggu
di sini untuk menyambut kita?
Tidak, ibu mertua.
Maaf, kami muncul
tanpa memberi tahu Anda.
Sebenarnya penerbangan
ibu mertua ke Delhi tertunda.
Jadi, dia bilang kita harus
datang menemui kalian.
Ayo Harini..
Apa artinya meminta maaf?
Apakah kita perlu membuat
janji untuk bertemu kerabat kita?
'Saat aku mengetahuinya'
'bahwa dia berencana untuk mengadopsi
seorang anak, saya sangat bahagia untuknya'
'karena telah mengambil
keputusan yang baik.'
Anda benar, Bu Urmila.
Dan untuk pertama kalinya, Anda
muncul pada waktu yang tepat.
Ingatkah aku pernah memberitahumu bahwa
Savi sedang berkencan dengan seseorang?
Dialah orangnya.
Rajat.
Ibu mertua, tolong dengarkan aku.
- Diam.
Oh, jadi ini Rajat!
Tidak, Bu Urmila.  Ada
kesalahan, nanti saya jelaskan.
Ibu mertua, tolong dengarkan aku.
- Sav!
Diam.
Kenapa kamu malu?
Beritahu mereka.  - Oh..
Apa yang harus dijelaskan?
Dialah orangnya
siapa yang kamu bicarakan pada
hari upacara threading
Vansh, bukan?
Saya harus mengatakannya.
Anda memiliki pilihan yang fantastis.
Dia pria yang sangat baik.
Permisi.
Halo.
Mengapa kamu membicarakan
tentang Savi dan Rajat?
Permisi!
Mengapa kamu menyela?
Kami sedang mendiskusikan
masalah keluarga.
Mohon jangan meniup
terompet anda di sini hari ini.
Simpan untuk argumen lain.
Rajat, aku minta maaf, sayang.
Dia adalah tetangga kita.
Sudah menjadi kebiasaan lamanya
untuk mencampuri urusan orang lain.
Mereka adalah kelompok yang
memalukan dan berperilaku buruk.
Apa yang harus dilakukan?  Kita
bisa memilih rumah yang kita tinggali
tapi kita tidak bisa
memilih tetangga kita.
Kami harus puas dengan
apa yang kami dapatkan.
Lupakan saja, masuklah ke dalam.
Ibu mertua!  Maukah kamu
mendengarkanku saja?
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Anda ingin memperkenalkan
Rajat kepada kami.
Dan Anda ingin kami
mengundangnya masuk
sehingga kami dapat
berbicara dengannya.  Benar?
Ayo sayang.  Ayo masuk ke dalam.
Soalnya kalau kita
ngobrol disini siapa tahu..
Mungkin akan mengundang rasa iri seseorang.
Datang.
- Lepaskan tanganmu darinya!
Lepaskan tangannya!  Dan
berhenti bersikap ramah padanya.
Dan Rajat..
Wanita malang ini..
Melepaskan.  Dia akan
menjelek-jelekkan ibumu
mencoba bersikap ramah
dengan Anda dan Anda diam!
Mungkin anak saya berbicara dengan baik
untukmu dan menantu perempuanmu.
Mungkin dia menunjukkan kesopanan
di dalam lift atau semacamnya.
Tapi itu tidak berarti
Anda akan mulai berencana
menjadikannya menantu Anda.
Putra?  - Ya.  Anakku.
Dia adalah anakku!
Putra yang kukandung dalam
rahimku selama sembilan bulan.
Tunggu sebentar.
Suatu hari, di hotel, kamu berkata
dengan sombongnya bahwa kamu
tidak akan pernah menikahkan
Savi dengan keluarga seperti kami.
Hal-hal yang kamu katakan tentang kami..
Kami picik dan licik.
Kami tidak punya kelas.
Kami tidak berpendidikan
dan tidak sopan.
Dan sekarang kamu membual tentang anakku
yang berkencan dengan menantu perempuanmu
di depan kerabatmu!
Wah..
- Cukup!
Tolong hentikan dramanya.
Sekarang kamu telah
membuat cerita baru untuk
melecehkanku dengan mengatakan
bahwa Rajat adalah putramu.
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Lihatlah dia.
Dari sudut mana dia
terlihat seperti anakmu?
Ibu mertua, tolong
dengarkan aku.
Kamu diam saja, Savi!
Saya tidak akan mentolerir
omong kosong misil ini hari ini.
Apa yang kamu katakan?
Misil!  - Rudal?  - Ya.
Sebuah rudal tempur.
Sebuah rudal pembom
itu akan meledak!  - Ibu mertua!
Dia benar.
Tuan Rajat Thakkar
memang putranya.
Rajat Rajendra Thakkar.
Anakku.
Putra Bhagyashree
Rajendra Thakkar.
'Apa arti 'T' dalam 'RT'?'
'R' untuk Rajat.'
'T' akan menjadi..'
Oh!
Keluarga tampaknya belum berbicara
satu sama lain mengenai hal ini.
Bagaimana caranya?
Orang tua Rajat sama
sekali tidak menyadari hal ini.
Ibu mertua, kita harus pergi.
Kita semakin terlambat.
Jika Anda tidak check-in tepat waktu, saya
tidak akan mendapatkan kursi dekat jendela.
Ayo pergi.  - Tunggu saja.
Menyaksikan awan
tidak semenyenangkan
menyaksikan sambaran petir.
Ibu mertua!  - Maksud saya..
Maksudku karena
kita di sini saat Savi
dan lamaran
pernikahan Rajat selesai
kita harus tinggal, kan?
Bagaimanapun, kita adalah keluarga.
Apakah saya benar?
Ibu mertua, ayo pergi.
Sudah waktunya untuk
penerbanganmu, ayo berangkat.
Tunggu saja!
Tampaknya ada kebingungan besar.
Sudahlah, saya akan menjelaskan
semuanya secara detail.
Sebenarnya..
- Tidak!
Ini antara kita berdua.
Anda tidak perlu ikut campur.
Halo, Milind.
Milind, ada masalah
besar di sini.
Tolong minta ibu mertua untuk
tidak memperparah masalah ini.
Ya, kami berada di tempat Savi.
aku mencoba berunding dengannya..
Kamu tahu bagaimana keadaan ibumu.
Apa yang Anda maksud dengan tidak diperlukan?
Mengapa itu tidak diperlukan?
Itu diperlukan.
Anda tahu apa?  Biar kuberitahu padamu..
- Ibu mertua!
Milind sedang menelepon.
Dia ingin berbicara denganmu.
Ya, Milind.
Meninggalkan?  Mengapa saya harus melakukannya?
Apa aku tidak boleh datang
dan menemui Bu Isha?
Oke.  Jadi penerbangannya tepat waktu.
Oke.  Kami akan pergi dan sampai di sana.
Ayo pergi.  - Tunggu.  Tunggu.
Saya harus pergi.
Dan jika ibu Rajat setuju,
tolong hubungi saya.
Saya akan datang untuk menikmati manisan.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Pasangan Anda cukup cocok.
Semoga tidak ada yang membawa sial.
Penerbangannya tepat waktu.  Ayo pergi.
- Saya masih berbicara.
Beri aku kabar baik segera.
'Calon ibu
mertuamu ada di sini.'
'Aku mendengarnya berkata'
'dia calon ibu mertuamu'
'dan aku di sini untuk
menanyakan tentangmu.'
'Jadi dimana dia?
- Di sofa itu.'
'Apa?'
“Dia ada di sini.”
'Tn.  Thakkar..'
"Aku ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting denganmu."
'Tentang apa?  - Tentang Sai.'
Ibu mertua, saya ingin menjelaskan
sesuatu kepada Anda.  Mari ikut saya.
Tunggu sebentar.
Apa pun yang ingin Anda bersihkan,
lakukan di sini, sekarang juga.
Pernikahan siapa
yang dibicarakan?
Pernikahan.
Pernikahan siapa?  Kapan itu?
Dia adalah guru sekolah Sai.
Apakah kamu benar-benar putus asa?
Apa kamu pikir aku akan menikahimu
jika kamu menjadi guru Sai?
Dan apakah semua orang begitu
tertarik pada pernikahan saya?
Permisi, Tuan Thakkar.
Tidak ada seorang pun yang
sekarat di sini untuk menikahimu.
Sai adalah muridku
dan aku merawatnya.
Itu sebabnya aku datang menemuimu.
- Ah, benarkah?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu
tentang kamu dan ibu mertuamu?
Saya tahu segalanya.  Saya belum
pernah melihat orang yang lebih rakus
dan lebih oportunis
dari kalian berdua.
Kalian berdua sama.
Jangan pernah berpikir untuk melontarkan
omong kosong tentang ibu mertuaku.
Mengapa?  Apakah kebenaran itu menyakitkan?
Benar, salah, benar, salah.
Kata-kata ini tidak cocok untukmu.
Anda tidak cukup
memenuhi syarat untuk
memberikan sertifikat
karakter kepada orang lain.
Benar.
Anda berhak melakukan apa pun.
Anda memiliki sertifikasi karena
Anda adalah guru yang dihormati.
Anda tahu apa?
Orang yang mempunyai
tata krama dalam berbicara
dengan orang lain, dapat
berbicara tentang karakter.
Bukan orang yang hanya
bicara soal uang terus-menerus.
Bukan pula dia yang
menjadi workaholic
bahkan berhenti
ngobrol dengan putrinya.
Orang yang tidak bisa
menjadi ayah yang baik
tidak akan pernah
bisa menjadi orang baik.
Wow.  Bagus.  Jadi, kamu
juga akan menceramahiku.
Apakah kamu akan
menjadi guruku?  Bagus.
Pernahkah Anda mendengar tentang panci
yang menyebut ketelnya berwarna hitam?
Tahukah kamu maksudnya?
Anda pasti tidak mengetahuinya.
Biar kuberitahu padamu.
Sebelum Anda menguliahi
orang lain, Anda harus
memeriksa apa yang
terjadi dalam keluarga Anda.
Apakah kamu menggunakan
putriku sebagai pion?
Ibu mertuamu datang ke kantorku.
Dia menjadi reporter dan
menanyakan tentang saya.
Dia mencoba mengetahui apa
yang saya lakukan dan tidak.
Dia menyebarkan rumor tentang
kamu akan menikah denganku.
Pada awalnya, saya tidak
mengerti apa yang terjadi.
Tapi sekarang saya mengerti.
Sekarang saya tahu mengapa
dia datang ke kantor saya.
Dia ingin tahu berapa
penghasilan saya.
Berapa banyak rejeki yang saya punya.  Benar?
Ibu mertua?
Saya mengetahui lebih
banyak tentang prospeknya.
Wow.  Luar biasa.
Kalian berdua sangat putus asa
bahwa kamu masih berbohong.
Bagaimana menurutmu
Rajat Thakkar
akan menikahimu, Savi Bhosale?
Anda harus mempunyai harapan
yang tinggi dan bermimpi besar.
Sebuah artikel di halaman depan.
'Rajat Thakkar akan
menikahi Savi Bhosale.'
Anda akan melakukan wawancara.
Impian Anda akan menjadi kenyataan.
Tentu saja, dalam mimpimu.
Tidak dalam kenyataan.
Aku benci gadis sepertimu.
Tuan Thakkar, cukup.
- Mengapa?  Apakah itu sakit?
Kamu terluka saat aku
menolakmu di depan semua orang.
Pergi.  Bicaralah dengan
ibu mertuamu di rumahmu.
Jaga bahasamu!
Ibu mertua saya dan Anda
memiliki perbedaan usia.
Dia setua ibumu.
Bagus.
Anda berbicara tentang sopan santun.
Tidak apa-apa.  Berlangsung.
Jadilah guruku.
Apakah ada yang mengajarimu
sopan santun di masa kecilmu
Aku tidak perlu
mengajarimu lagi.
Kemudian ajarkan beberapa di
antaranya kepada ibu mertuamu.
Mengunjungi kantor seseorang,
menanyakan tentang orang tersebut
dengan berpura-pura menjadi
reporter dan menyebarkan rumor.
Ini bukanlah sopan santun.
Dan kamu.
Jauhi aku dan putriku.
Anda adalah seorang guru sekolah.
Simpan ke sekolah.
Jangan membawanya pulang.  Oke?
Dan kamu.
Jika aku bertemu lagi
denganmu di kantorku
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ingatlah hal itu!
Itu disebut diangkat
oleh petardmu sendiri.
Itu menyenangkan, bukan?
Anda berjalan dengan
kepala terangkat tinggi.
Sekarang, kamu telah dihina.
Putraku menolak putrimu.
Sekarang pergi dan jebak anak laki-laki lain.
Karena kamu telah kehilangan anakku.
Aku tidak melakukannya
dengan sengaja, Savi.
Saya salah paham.
Hari itu, Anda melihat
fotonya di website Shefali.
Maka Anda menyukai profilnya.
Hari itu, ketika aku
sedang meneleponmu
Saya mendengar suaranya.
Kalian berdua berada di sekolah.
Hari itu ketika aku pergi
memberimu makan siang kari nangka
Aku melihat kalian
berdua bersama di kafe.
Jadi aku..
- Ibu mertua, tolong hentikan.
Apakah melihat
profil seseorang atau
menyukainya berarti
saya ingin menikahinya?
Aku tidak melihat fotonya.
Saya mendapatkan informasinya.
Karena aku peduli pada Sai.
Gadis malang itu selalu
sedih dan terusik karenanya.
Saya peduli padanya.
Dia muridku, ibu mertua.
Jadi saya bertemu Rajat di sekolah.
Dan sejauh menyangkut Sai kami
bertemu di kafe untuk
membicarakan Sai.
Anda seharusnya bertanya kepada
saya sekali sebelum berasumsi apa pun.
Tapi Anda bahkan tidak berhenti di situ.
Anda sampai di kantornya.
Anda pergi ke sana sebagai reporter
untuk menanyakan tentang dia, bukan?
Meskipun aku menyukainya,
apa yang kamu lakukan itu salah.
Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Isya, apa semua ini?
Apakah Anda berbohong
padanya dan pergi ke kantornya?
Kamu tidak seperti ini.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Karena itu adalah permintaan terakhir Ishu!
Anakku yang sekarat..
Itu adalah keinginan terakhirnya.
Dia ingin aku..
Untuk menikahkan Savi lagi.
Jadi aku..
- Ishaan adalah anakku juga!
Isha, tolong hentikan.
Tidak perlu menghubungkan
semuanya dengan Ishaan.
Dan tolong cobalah untuk mengerti.
Saya tidak ingin
mengerti apa pun!
Itu adalah permintaan terakhir Ishu-ku.
Dan aku akan memenuhi keinginan terakhirnya.
Sekarang, itulah
satu-satunya tujuan hidupku.
Ibu mertua, aku tahu
kamu ingin aku bahagia.
Tapi bukan berarti kamu akan
mengolok-olokku di
depan semua orang.
Atau kau akan membuat dirimu
sendiri dan ayah mertuaku terhina.
Aku tidak bisa mentolerir jika ada
yang berbicara buruk tentang kalian.
Hari ini, dia menghinamu dan
berbicara kasar
kepadamu di depanku.
Mengapa?
Karena Anda
memberinya kesempatan.
Tahukah kamu betapa buruknya
perasaanku setelah mendengar semua itu?
Meskipun kamu tidak melahirkanku
Aku menganggapmu ibuku.
Ketika orang tua anak
dihina di hadapannya,
rasanya seperti ada
yang menusuk jantungnya.
Dan hari ini, kamu membuatku
merasakan hal yang sama.
Savi, kupikir ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua.
Jadi saya..
Sekarang kamu tahu kalau tidak
ada apa-apa di antara kita, kan?
Bagaimana dia bisa berpikir
bahwa kami bisa memiliki hubungan?
Tepat.
Saya menjadi takut setengah
mati untuk sementara waktu.
Alhamdulillah hal seperti
ini tidak akan terjadi.
Menantu wanita kasar
itu, menantu perempuanku?
Mustahil!
Aku akan menjadi mayat hidup.
Saya tidak ada hubungannya
dengan Tuan Thakkar.
Dia pria yang menjijikkan!
Sudah kubilang padamu, Rajat.
Mereka adalah orang-orang yang menjijikkan!
Jauhi mereka.
Tenang, Bu.  Silakan bersantai.
Apa yang kamu katakan?
Savi.. Savi Bhosale..
Dia hanyalah guru Sai bagiku.
Tidak ada yang lain.
Aku hanya peduli pada gadis itu.
Saya khawatir tentang dia.
Oke.
Itu sudah cukup sekarang.
Baguslah tidak ada apa-apa
antara kamu dan Rajat Thakkar.
Kami tidak ingin mempunyai
hubungan apa pun
dengan keluarga yang
suka bertengkar itu.
Tunggu dan lihat saja, Savi.
Aku akan mencarikan
pangeran menawan untukmu.
Seseorang yang sudah
mengetahui segalanya tentangmu.
Dia akan mencintaimu dengan..
Dengan sepenuh hati.
Savi, dia akan sangat mencintaimu
itu..
- Ibu mertua, hentikan!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya tidak ingin menikah.
Tidak berarti tidak.
Hanya itu saja!
Dan tolong.  Hanya..
Berhentilah membawa
lamaran pernikahan dan
mengundang keluarga
anak perempuan ke rumah.
Tidak ada lagi sepatah kata pun tentang hal itu.
Berhentilah menekan saya
secara tidak perlu untuk menikah.
Aku akan menikahkanmu
dengan cara apa pun!
Savi, aku tahu
kamu marah padaku.
Jadi kamu mengatakan semua ini.
Tapi aku pasti akan memenuhi
permintaan terakhir Ishu.
Aku akan menikahkanmu, Savi.
Aku akan menikahkanmu dengan
pria yang seratus
kali lebih baik
daripada Rajat Thakkar.
Aku akan menikahkanmu
dengan cara apa pun, Savi.
Saya akan memenuhi keinginan Ishu saya.
Saya akan melakukannya.
'Sai.'
'Aduh Buyung.'
'Sai, apa yang terjadi?'
'Buka matamu, Sai.'
'Bangun!  Silakan.'
'Kamu tidak bisa punya anak.'
'Jadi, kamu mengarahkan pandangan
jahatmu pada anak-anak orang lain.'
'Minggu besar ini.'
'Tn.  Thakkar, apakah
kamu sudah gila?'
'Dia tidak sadarkan diri.
Dia tidak bisa berkata apa-apa.'
'Dengarkan aku.
- Sekarang, dengarkan aku.'
'Saya ayahnya.'
"Aku akan menanganinya."
'Jangan mencoba
berpura-pura menjadi ibunya.'
'Kamu adalah seorang penggali emas!'
'Rajat, dimana Sai?'
'Sai..'
'Apakah putri petarung itu..'
'Maksudku, menantu perempuan.'
'Apakah dia menculiknya?'